租赁须知

1.名词解释
DVD碟：带有DVD标识的碟片。
蓝光碟：带有Blue-ray Disk标识的碟片。
预定时间：成功预定碟片的时间。
取碟时间：成功取走碟片的时间。
还碟时间：成功退还碟片的时间。


2.取碟
取碟
用户来到优博租赁机，点击屏幕按钮“取碟”，有以下两种取碟方式：
（1）扫码取碟
 选择微信二维码，打开手机微信，点击右上角+号，扫一扫屏幕二维码，等待出碟。
（2）取碟码
 打开微信优博公众号，点击“我的优优 - 我的订单”，每笔订单包含1个6位取碟码；
 租赁机屏幕选择取碟码，输入6位取碟码，点击下一步，等待出碟。


3.还碟
用户可以在任何一台优博租赁机上，点击“还碟”，根据提示插入碟片即可；
取碟后开始计时，超过免租期还碟，则收取相应的租金。
普通会员：无免租期
银卡会员：免租期1天
金卡会员：免租期1天
钻石会员：免租期2天


4.租赁费用
押金：租碟时会先冻结碟片押金，待碟片成功退还后，系统将自动解冻押金到您的会员账户；
每部碟片的押金可能有所不同，请在下单时认真查看碟片信息。
租金：租金按取碟时间开始计算，还碟时扣除相应租金费用；
每部碟片的租金不同，请在下单时认真查看碟片信息。
会员根据等级不同，拥有不同的免租金和免押金权益，请在升级会员时认真查看。


5.碟片保护
（1）光盘因受天气、温度的影响，表面有时会出现水气凝结，使用前应取干净柔软的棉布将光盘表面轻轻擦拭。
（2）光盘放置应尽量避免落上灰尘并远离磁场。取用时以手捏光盘的边缘和中心为宜。
（3）光盘表面如发现污渍，可用干净棉布蘸上专用清洁剂由光盘的中心向外边缘轻揉，切忽使用汽油、酒精等含化成份的溶剂，以免腐蚀光盘内部的精度。
（4）光盘在闲置时严禁用利器接触光盘，以免划伤。若光盘被划伤会造成激光束与光盘信息输出不协调及信息失落现象，如果有轻微划痕，可用专用工具打磨恢复原样。
（5）光盘在存放时因厚度较薄、强度较低，在叠放时以10张之内为宜，超之则容易使光盘变形影响播放质量。
（6）光盘若出现变形，可将其放在纸袋内，上下各夹玻璃板，在玻璃板上方压5公斤的重物，36小时后可恢复光盘的平整度。


6.禁止传播
用户租借的碟片仅用于其家庭和个人观看使用，禁止以任何目的进行非法拷贝和传播。


如有疑问，请致电400-880-9531



